Dengan hati-hati.
- Jhanak, aku baik-baik saja.
Duduk di sini.
Perlahan-lahan.
Jhanak, tolong jangan
dengarkan mereka.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Dengarkan aku dulu.
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Anda sudah tidak sehat.
Mengapa Anda ingin
mengambil lebih banyak masalah?
Lalu apa gunanya
aku berada di sini?
Saya tidak akan mentolerir
siapa pun yang menghina Anda.
Apakah kamu pikir aku tidak
bisa mengatasinya sendiri?
Itukah sebabnya kamu keluar
untuk memperjuangkanku?
Apa perlunya hal itu?
Apakah kamu pikir
aku akan mendengarkan
jika keluargamu memintaku pergi?
Seandainya Arshi ada di
sini, masalahnya akan berbeda.
Tapi dia sudah pergi dan tidak
ada orang lain yang menjagamu.
Kamu ingin aku tinggal
bersamamu, bukan?
Bahkan aku ingin
tinggal di sini untukmu.
Percaya saya.
Aku tidak akan meninggalkanmu, tuan.
Itu tidak akan terjadi.
Baiklah, Jhanak.
Tapi apa yang Anda maksud
dengan alasan saya keluar?
Haruskah aku berbaring di sini?
Mereka meneriaki Anda.
Haruskah aku diam?
TIDAK.
Saya tidak tahan lagi.
Kamu sudah menanggung
banyak hal karena aku.
Ya.
- Mereka tidak akan menghinamu sekarang.
Sekalipun mereka mencoba melakukannya lagi
Aku akan melindungimu.
Pak, lihat..
Kamu terengah-engah.
Kamu masih tidak sehat.
Dokter marah.
Kenapa kamu keluar?
Dia mencoba mengoreksi Anda.
Bagaimana kamu bisa..
- Perawat, katakan saja padaku
kapan aku akan
keluar dari rumah sakit.
Anda bisa pulang setelah pulih.
Tapi kamu telah memperburuk
keadaanmu sendiri.
Hanya dokter yang akan
memutuskan tindakan selanjutnya.
Perawat, tolong periksa dia.
Saya pikir dia tidak stabil.
Silakan..
Ya, jangan khawatir.  saya akan memeriksanya.
Tidak, itu tidak diperlukan.
- Mengapa itu tidak diperlukan?
Saya bisa melihatnya.  Jadi berbaring saja.
Aku berkata, berbaringlah.  Datang.
Anda telah merusak kesehatan Anda.
Berbaring.
Tekanan darahnya melonjak.
Kami tidak akan bisa berbuat
apa-apa jika dia mendapat serangan lagi.
Tuan, harap tenang.
Saya pikir kehadiran saya
memperburuk kesehatan Anda.
saya pergi.  - Jhanak.
Jhanak apa?
Mengapa kamu melakukan
ini padaku dan dirimu sendiri?
Tekanan darah Anda meningkat.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya akan memberi tahu dokter.
Perawat, saya akan
berada di sini sampai saat itu.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan bahwa Anda akan pergi?
Oh!
Saya memahaminya.
Aditya tidak akan menyukainya.
Saya terlalu egois, bukan?
Tunggu sebentar.
Apa maksudnya Aditya
akan merasa tidak enak?
Dia mencintaimu.
Mengapa Anda membayangkan sesuatu?
Tidak ada yang seperti itu.
Dia hanya teman baik.
Lalu kenapa dia berbuat
begitu banyak untukmu?
Dia mungkin memiliki
perasaan cinta padaku
tapi aku tidak
merasakan hal seperti itu.
Bagiku, dia hanyalah teman baik.
Setidaknya, dalam hidup ini
Aku tidak akan pernah bisa mencintai orang lain.
Aku tahu.
Jhanak, aku percaya padamu.
Tapi aku ingin memberitahumu sesuatu.
- TIDAK.
Saya tidak akan mendengar apa pun sekarang.
Yang perlu Anda lakukan sekarang hanyalah istirahat.
Apa kata dokter?
Mereka akan memulangkan
Anda jika Anda segera pulih.
Anda akan bisa pulang.
Apa gunanya pergi
ke sana tanpamu?
Bagaimana saya bisa datang ke rumah Anda?
Maukah kamu meninggalkanku
di antah berantah?
Lalu bagaimana
kamu akan menjagaku?
Siapa yang mengatakan itu?
Saya akan berada di kota
ini selama beberapa hari lagi.
Saya akan berada di sini untuk bekerja.
Bukankah aku bisa bertemu
denganmu kalau begitu?
Pak, apa yang Anda inginkan?
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Aku ingin kamu bersamaku
sampai aku pulih sepenuhnya.
Aku ingin kamu tetap
bersamaku bahkan setelah itu.
Karena tidak boleh ada
kesalahpahaman di antara kita.
Apakah menurut Anda apa
yang Anda katakan itu mungkin?
Mengapa tidak mungkin?
Apakah ini pertama
kalinya terjadi di dunia?
Jhanak, kamu juga tahu
yang aku berusaha keras untuk menyesuaikan
diri dengan Arshi.  Tapi aku tidak bisa.
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku akan
memikirkanmu sepanjang waktu.
Aku hanya akan merindukanmu.
Ini juga salah, bukan?
Saya pikir kamu
senang dengan Aditya.
Tapi ketika aku mengetahui
bahwa kalian berdua hanya berteman
saya menyadari
bahwa merusak tiga nyawa
adalah kebodohan belaka.
Jhanak.
Aku mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Oh!
Lalon.
Lalon..
Kemana dia pergi?
Lalon.
Appa, apa yang terjadi?
Ibu mertua, dimana Lalon?
Lalon?
Ya, Lalon.  Siapa lagi?
Dia sedang tidur di sampingku.
Kemana dia pergi?
Appu, dia sedang terburu-buru.
Saya mengetahuinya.
- Apa yang kamu tahu?
Aku tahu dia akan pergi
tanpa bicara padaku.
Tidak ada yang seperti itu.
Dia telah pergi ke dekatnya.
'Durga Puja' sudah dekat.
Dia mendapat perintah
untuk mendirikan tenda.
Dia harus bekerja.
Itu sebabnya dia pergi.
Lalu biarkan dia bekerja.
Siapa yang menghentikannya?
Tapi dia bisa saja memberitahuku
bahwa dia akan pergi.
Dia selalu memberitahumu
sebelum pergi, bukan?
Kamu bangun agak terlambat.
Itu sebabnya kamu tidak
mendengarnya ketika dia memberitahumu.
Jika dia membangunkanmu,
kamu pasti kesal, bukan?
TIDAK.
Aku tidak akan kesal jika dia
baru saja membangunkanku.
Tidak ada 'selamat pagi', 'selamat
malam' atau 'selamat tinggal'.
Dia pergi tanpa berkata apa-apa.
Appa, aku tahu.
Lalon telah memberitahuku tentang hal itu.
Bahkan dia merasa tidak enak karenanya.
Apa yang harus saya lakukan sendirian sekarang?
Putramu sangat jahat.
Dia akan memberiku
coklat sebelumnya.
Tapi sekarang, dia bahkan tidak
mengatakan apa pun kepadaku.
Dia pergi tanpa mengucapkan
'selamat tinggal' padaku.
Ibu mertua
akankah dia kembali?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Ya.
Apakah Anda mendapat
telepon dari keluarga saya?
TIDAK.
Oke.
Lalu aku akan melakukan ini.
Saya akan menelepon
ke rumah dari nomor Anda
dan bertanya kepada
mereka bagaimana kabar Ani.
Ibu mertua
siapa yang akan membawaku
ke rumah sakit untuk menemui Ani
jika Lalon tidak
segera pulang kerja?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tersenyum?
Tidak ada apa-apa.
Lalon akan segera kembali
dan membawamu ke rumah sakit.
Jangan kuatir.
Ini merupakan suatu hal yang mengkhawatirkan.
Ani, sepupuku
telah dirawat di rumah sakit.
Dia pasti mengalami banyak
kesakitan di rumah sakit
saat dia menjalani operasi.
Benar?
Saya ingin bertemu dengannya.
Saya ingin pergi menemuinya.
Lalon tidak ada di sini.
Lalu siapa yang akan membawaku?
Appu.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Apa?
Maukah kamu membawaku ke sana?
Ya, saya akan melakukannya.
Anda akan ikut
dengan saya, bukan?
Tahukah kamu?
Ibuku tidak akan bisa
membawaku ke sana.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Anda belum mengatakan
sesuatu yang sulit dipercaya.
Namun pada akhirnya, kita
harus mengikuti kehendak Tuhan.
Bahkan sehelai daun pun tidak
dapat bergerak tanpa kehendak-Nya.
Harap tenang.  - Tidak, Jhanak.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan meninggalkanku.
Kamu akan ikut denganku.
Akankah keluargamu mengizinkannya?
Jhanak, jika mereka tidak mengizinkanmu
kamu bisa mengajakku ikut.
- Pak..
Lihat, Jhanak
Saya memahami satu
hal tentang hidup dan mati.
Kita tidak akan mempunyai apa pun
setelah kita meninggalkan dunia ini.
Hanya momen ini yang kita miliki.
Tidak ada yang lebih
berharga dari kehidupan.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya tidak tahu.
Kamu belum berjanji padaku.
Pak
selama kamu belum sembuh
Aku akan ikut
denganmu ke rumahmu
dan tinggal bersamamu di sana.
Saya tidak keberatan memohon
pada keluarga Anda untuk ini.
Aku akan tetap melakukannya
dan tetap bersamamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
sampai kamu pulih sepenuhnya.
Setelah itu, saya akan pergi.
- Tidak, Jhanak.
Anda membuat nama untuk
diri Anda sendiri di Mumbai.
Aku bahkan tidak membiarkanmu
merayakannya setelah menang.
Lupakan membiarkan
Anda merayakannya
Aku mengambil kemenanganmu
dan memberikannya pada Arshi.
Tapi aku tahu.
Tidak ada seorang pun
yang dapat menyakiti Anda.
Anda tidak memiliki perbandingan.
Tandai kata-kataku.
Suatu hari, seluruh
dunia akan mencintaimu.
Ini akan merayakan
kemenangan Anda dan Anda.
Tapi kamu memberitahuku
bahwa kamu akan memohon di hadapan
keluargaku untuk tinggal bersamaku.
Aku tidak bisa mempermalukanmu lagi.
Saya akan melakukan apa
pun yang perlu dilakukan.
Kamu tinggal bersamaku saja.
Hanya untuk dua hari.
Jhanak, aku akan pulih hanya
dengan kehadiranmu di sekitarku.
Itulah yang saya katakan.
Aku akan menemanimu ke rumahmu.
Aku akan bersamamu
sampai kamu pulih.
Dan aku berjanji padamu itu.
Pak
kamu sedang tidak sehat.  Silakan..
Silakan beristirahat.
Pak..
Apa yang telah terjadi?
Jhanak, kapanpun aku berpikir
bahwa aku harus melepaskanmu
mataku menjadi basah.
Mengapa hidupku begitu rumit?
Saya tidak menyusahkan siapa pun.
Lalu mengapa saya menderita?
Tolong jangan menangis.
Jika itu kehendak Tuhan
kita pasti sudah bersama.
Tapi Tuhan tidak
ingin kita bersama.
Dan itulah mengapa,
meski berada di
dunia yang sama kita
harus hidup terpisah.
Kita tidak bisa hidup bersama.
Dan itulah kebenarannya.
Itu adalah takdir kita.
Tetapi..
Tapi kapan pun Anda
membutuhkan saya selama krisis
aku akan bersamamu.
Dan saya yakin
bahkan kamu pun akan melakukan hal yang sama.
Mengapa hanya pada saat krisis?
Mengapa kamu tidak bisa
bersamaku selama kebahagiaanku?
Arshi tidak senang denganku.
Saya akan meminta perpisahan
darinya setelah dia kembali.
Jhanak
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Aku hanya membutuhkanmu.
Itu bukan takdirku.
Jhanak.
Kami menulis takdir kami.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Kami mengubah apa yang
tertulis dalam nasib kami.
Semuanya sudah ditentukan sebelumnya.
Tolong percaya padaku sekali saja.
Saya mohon padamu.
Jhanak, bahkan kamu tahu
perpisahan dari Arshi
lebih baik daripada menghancurkan hidupnya.
Dia tidak senang dengan saya.
Dia hanya ingin mengalahkanmu.
Tapi sekarang, dia sudah mengerti
bahwa dia bahkan tidak
pantas mendapatkannya.
Dia ingin aku
melupakanmu sepenuhnya.
Tapi itu tidak mungkin.
Mari kita tidak membahasnya sekarang.
- Tidak, Jhanak.
Saya sudah cukup berkompromi.
Dan setelah berpisah,
aku akan memberikannya
apapun yang dia minta.
Saya tidak akan menolaknya.
Tapi, Jhanak, aku
mengerti satu hal
bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu.
aku membutuhkanmu.
Kebahagiaan yang aku
rasakan saat bersamamu
Saya tidak merasakannya
dengan orang lain.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Mengapa kamu menangis?
Tidak ada apa-apa.
- Jhanak, beritahu aku kenapa kamu menangis.
Saya memahaminya.
Apakah kamu tidak berpikir
itu bahkan sebelum kamu bisa
menganggapku sebagai suamimu
kami pergi ke kuil..
- Pernikahan itu tidak sah.
Kami telah keluar dari situ sekarang.
Tidak ada gunanya membicarakannya.
Silakan.
Tidak, Jhanak.
Itu tidak valid untuk orang
lain tetapi tidak untuk saya.
Seiring berjalannya waktu, saya sudah mengerti
bahwa itu adalah kebenaran.
Jhanak, pernikahan itu nyata.
Pak, tolong..
Silakan..
Tolong jangan mendorongku menjauh.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Anda harus pulih terlebih dahulu.
Demi saya.
Saya akan baik-baik saja.  Tapi katakan
padaku kamu tidak akan meninggalkanku.
Bahwa kamu akan
bersamaku selamanya.
Jhanak, tolong berjanjilah padaku.
TIDAK.
Aku tidak bisa menjanjikan itu padamu.
Karena sekarang
kamu adalah bagian yang
sangat besar dalam hidup Arshi.
Anda harus memahami itu.
Aku akan pergi dari hidupnya.
Anda tidak perlu mengatakan itu kepada saya.
Jhanak.
Jhanak, percayalah padaku.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, Jhanak.
Aku mencintaimu, Jhanak.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Mari ikut saya.
Tidak apa-apa jika ibumu
tidak bisa mengantarmu ke sana.
Ya.
Tapi bisakah kamu
membawaku ke sana?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Dan kenapa hanya ke rumah sakit?
Suatu hari, saya akan membawa
Anda ke Victoria Memorial
Museum India
Kebun Binatang Alipore, Belur Math.
Saya akan membawa
Anda ke semua tempat ini.
Anda akan ikut
dengan saya, bukan?
Ya.. Tapi.
Lalon?
Akankah Lalon membawaku?
Lalon akan membawamu ke sana.
Tapi aku ibu mertuamu.
Bahkan aku bisa mengantarmu ke sana.
Ya.
Baiklah..
Anda akan membawa saya keluar.
Aku akan pergi bersamamu
dalam tur kota.  Kesepakatan.
Kesepakatan.  - Kesepakatan.
Baiklah, aku akan pergi bersamamu.
Kami akan pergi ke berbagai tempat.
Dan kami tidak akan membawa serta Lalon.
Ya.
Dia bodoh.
Dia pergi tanpa memberitahuku.
Baiklah, Appu.
Dia akan segera kembali.
Mama.
Permisi.
Apa yang telah terjadi?
Bu, orang yang memanggil Lalon..
Mereka..
Apa yang telah terjadi?
Saya mendapat telepon dari mereka.
Lalon bersama mereka.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang menelepon?
Kepada siapa dia pergi?
Apakah itu pencuri?
Apakah dia telah diculik?
Apa yang kamu katakan?
Katakan dengan jelas.
Tidak, Kakak Ipar.
Perkumpulan 'Puja' bernama 444
Colony memberikan
tugas kepadanya.
Mereka membatalkan salat
setelah mendirikan tenda.
Mereka menimbulkan keributan
ketika Lalon meminta bayarannya.
Apa yang kamu katakan?
Bu, ada masalah.
Apa itu?
Dimana Koloni 444 ini?
Itu dekat Bhavanipur.
Apakah Lalon baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Ya Tuhan!
Tolong jaga Lalon saya.
Tapi, Bu..
Apa yang terjadi sekarang?
Lalon telah pergi ke Chandannagar.
Chandannagar?
Tapi itu terlalu jauh.
Di manakah lokasi Chandannagar?
Appu, itu jauh sekali.
Tapi kenapa dia pergi
ke Chandannagar?
Perintah kerja?  - Ya.
Ini untuk 'Jagadhatri Puja'
yang mengikuti 'Durga Puja'.
Hei.. Appu.
Dia tidak akan datang sekarang, kan?
Apa yang telah terjadi?
TIDAK.
Bodoh!
Siapa yang akan membawaku ke Ani sekarang?
Bagaimana aku bisa bertemu saudaraku?
Appa, aku sudah bilang padamu.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Oke?
- Apakah kamu benar-benar akan membawaku ke sana?
aku bersumpah.
Baiklah.
Kalau begitu, aku hanya akan pergi bersamamu.
Ya.  Dan dengarkan.
Saya tidak akan berbicara dengannya.
Saat kakakmu kembali
katakan padanya
bahwa Appu marah dan dia tidak
akan pernah berbicara dengannya.
Dia pergi tanpa mengucapkan
'selamat tinggal' padaku.
Dan sekarang, dia tidak
akan datang selama dua hari.
Apa yang telah terjadi?
Anda akan ingat apa
yang saya katakan, bukan?
Ya, katakan padanya
bahwa Appu tidak akan
berbicara dengannya.
Tidak pernah.
Appu, kenapa kamu begitu marah?
Dia telah pergi bekerja.
TIDAK..
Saya tidak marah.
Ibu mertua
dia seharusnya memberitahuku
sebelum pergi, kan?
Itu benar.
Kakak ipar, beri tahu kakakmu
apa yang kukatakan padamu.
Oke, tentu saja.
Ayo, Ani.
Selamat datang, Ani!
Ayo, temui kakekmu.
Datang.
Ani.
Ani.  - Aniruddha.
Selamat Datang di rumah..
Sayang, pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Saya akan bertemu kakek dulu.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Silakan duduk.
Apa kabarmu, sayang?
Saya ingin mengunjungi
Anda di rumah sakit.
Kau tahu aku tidak bisa keluar sendirian.
Dan tidak ada seorang pun yang membawaku
ke rumah sakit.
Mereka pikir saya
akan lebih stres di sana.
Tapi saya khawatir
bahkan saat aku di rumah.
Tapi Tuhan membuatmu baik-baik saja.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Ayah, sudah kubilang tidak
akan terjadi apa-apa pada Ani.
Dia memiliki perisai
pelindung yang melindunginya.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Meenu juga ada di sini.
Meenu, senang bertemu denganmu.
Baguslah kamu membawa
Aniruddha dari rumah sakit.
Chhoton memberitahuku
bahwa saya tidak perlu datang ke sana
dan dia akan melakukan hal yang diperlukan.
Dan kuharap gadis
itu telah kembali.
Bibi, Arshi akan kembali besok.
Ani harus sendirian
hanya untuk hari ini.
Begitu Arshi kembali besok,
kita tidak perlu khawatir.
Tapi Jhanak datang ke sini.
Jhanak akan tinggal di sini
sampai Aniruddha pulih sepenuhnya.
Apa?
Apakah Jhanak kembali?
Tuan Shubh anak anda
belum pulih sepenuhnya.
Kita tidak boleh
memberitahunya apa
pun yang akan
membuatnya gelisah.
Dan bahkan para
dokter telah memberi tahu
kami bahwa kami tidak
boleh membuatnya stres.
Tolong berpikir sebelum Anda berbicara.
Jhanak.
Saya telah berjanji kepada Tuan Aniruddha
bahwa saya akan kembali
hanya ketika dia pulih sepenuhnya.
Mengapa?
Tidakkah menurutmu kita
cukup untuk Aniruddha?
Siapa yang mengizinkanmu datang ke sini?
Jhanak.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah Anda datang ke sini
untuk mendengar ejekan mereka?
Lihat, kamu merawat
Ani di rumah sakit.
Tapi kamu seharusnya
tidak datang ke sini.
Mengapa Anda ingin dihina lagi?
Lihat, Ani baik-baik saja sekarang.
Bahkan Arshi akan kembali besok.
Jadi Anda tidak perlu tinggal di sini.
Dan aku mengatakannya kali ini.
Itu tidak mungkin.
Saya datang ke sini
untuk Tuan Aniruddha.
Dan aku sudah berjanji padanya.
Dan, Bibi
dia tidak ingin datang ke sini.
Saya meneleponnya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tahu apa artinya?
Pernahkah Anda melihat
kami melakukan hal seperti itu?
Apakah ada di antara
kita yang mengabaikan
istri kita dan fokus
pada orang lain?
Hidup kita tidak harus sama.
Apa yang terjadi padaku
belum terjadi padamu.
Apakah Anda menikah
dengan seseorang, berpisah
dengannya, lalu menikah
dengan orang lain?
Itu tidak terjadi padamu.
Dan izinkan saya juga mengingatkan Anda
bahwa pernikahanku
dengan Arshi belum lengkap.
Saya tidak menganggapnya sah.
Jadi, ketika tidak ada
pernikahan di antara
kita, tidak ada pertanyaan
tentang perpisahan.
Tapi tidak apa-apa.
Begitu Arshi kembali
Saya akan memenuhi
semua formalitas pemisahan.
Saya yakin cedera Anda juga
memengaruhi pikiran Anda.
Itu sebabnya kamu
kehilangan akal.
Dan itu sudah jelas.
Jhanak bersamanya
sepanjang waktu.
Ani, ini yang selalu
dicemaskan Arshi.
Bu, tidak ada yang mempengaruhiku.
Saya punya pikiran saya.
Saya mengatakan semua ini
karena aku tidak bisa
menyesuaikan diri dengan Arshi.
Apakah kamu bahkan tinggal bersamanya?
Ani, kenapa kamu
mengatakan hal seperti itu?
Apa kerugian yang
ditimbulkan Arshi padamu?
Dia adalah gadis yang baik dan berbakat.
Apakah kamu mengatakan bahwa
kamu tidak bisa akur dengannya?
Itu berarti masalahnya
ada pada Anda.
Ya, Nenek.
Setiap masalah adalah karena aku.
Akulah masalahnya.
Dengar, aku tidak menyalahkan Arshi.
Saya hanya tidak senang dengannya.
Bahkan dia tidak senang denganku.
Dia tinggal di sini
karena paksaan.
Dia tidak bisa
meninggalkan saya karena
dia terjebak dalam
perebutan hak-haknya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Sayang, berpikirlah sebelum
mengambil langkah apa pun.
Karena hal itu belum pernah
terjadi di keluarga kami.
Dan tidak ada jaminan
bahwa kamu akan bahagia
setelah meninggalkan Arshi.
Nah, Ani, kamu tidak
meninggalkan Arshi hanya
karena kamu tidak bisa
menyesuaikan diri dengannya.
Anda ingin meninggalkannya
karena kamu ingin
menikah dengan Jhanak lagi.
Benar?
Kalaupun iya, apa masalahnya?
Apakah saya orang pertama
yang melakukannya di dunia?
Ani, kamu tidak bisa melakukannya
karena orang lain juga melakukannya.
Apa salahnya?
Mereka mencoba
untuk hidup bersama.
Tapi sekarang, mereka tidak bisa
melanjutkan.  Itu sebabnya mereka berpisah.
Itu wajar.
Dan mengapa kita sudah stres
siapa yang akan dinikahi Aniruddha selanjutnya?
Meenu.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana jika hal seperti
itu terjadi pada Anda?
Bu.
Pernikahan saya berantakan
bahkan setelah diperbaiki.
Baiklah.
Terkadang, kita harus
menghadapi rasa malu.
Itu terjadi pada kita semua.
Dan ini belum berakhir.
Saya sedang berbicara dengan putra Anda.
Karena Anda mencobanya,
begitu pula anak Anda.
Ketika Aniruddha menikah
dengan Jhanak di Kashmir
itu terjadi karena paksaan.
Mungkin situasi memaksa
mereka melakukan hal tersebut.
Tapi kemudian, mereka
malah harus memecahkannya.
Jadi apa masalahnya
apakah mereka ingin
menjaga bagian hidup
mereka tetap hidup
di dalam hati mereka?
Dan jika Aniruddha
sangat menghargainya
bahwa dia tidak bisa menyesuaikan
diri dengan orang lain sekarang..
Gadis ini tinggal di Mumbai
bersama Aditya Kapoor.
Bu, berhentilah menghina Jhanak.
Dia tidak punya alasan untuk
menoleransi kelakuan buruk Anda.
Pikirkan tentang hal ini.
Dia telah melakukan kebaikan untukmu.
Dia melakukan apa yang kalian semua tidak bisa lakukan.
Tapi dia masih menanggung semuanya
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dia melakukan
segalanya tanpa syarat
tanpa memikirkan keuntungannya.
Apakah menurut Anda dia tidak
mendapat keuntungan dalam hal ini?
Pikirkan tentang hal ini.
Gadis tunawisma dan yatim piatu ini..
Bagaimana Anda bisa mengatakannya dengan percaya diri
bahwa semuanya baik-baik
saja dalam hidupmu?
Apa maksudmu?
Beraninya kamu
mempertanyakan ayah Ani?
Kamu sudah mencuci
otak Ani sepenuhnya.
Ani mungkin tidak akan
menghentikanmu untuk menghina ayahnya
tapi kami akan melakukannya.
Apa yang tidak beres
dalam hidup anak saya?
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Jhanak?
Apa yang ingin saya katakan
akan segera dibuktikan.
Jadi, beritahu aku.
Anda telah mencapai
status penting.
Anda telah mendapatkan banyak ketenaran.
Tapi apakah itu benar-benar milikmu?
Semua properti yang Anda miliki
apakah Anda benar-benar mendapatkannya
atau apakah Anda menipu seseorang
dan mengambilnya dengan paksa?
Tidak ada yang tahu kebenaran itu.
Aku tahu kamu tidak menyukai ini.
Ini pasti terdengar sangat buruk bagimu.
Tapi itu akan terbukti.
Jangan merendahkan diri karena keserakahan
bahwa anak-anak Anda berhenti
menghormati Anda suatu hari nanti.
Bahwa mereka berhenti mencintaimu.
Dan sejauh
menyangkut tinggal di sini
Saya akan tinggal di sini
sampai Tuan Aniruddha pulih.
Tapi saya akan tinggal hanya
sampai saya dibutuhkan di sini.
Saya akan tinggal di
kamar tamu seperti dulu.
Dan jika bukan saya,
perawat lain pasti
datang ke sini untuk
merawat Tuan Aniruddha.
Anda harus membiarkan
dia tinggal di rumah ini.
Berhenti bicara omong kosong.
Anda bukan seorang perawat.
Kami akan menyewa
seorang profesional untuk Ani.
Kami akan memberinya uang
dan menyelesaikan masalahnya.
Siapa bilang itu hanya
perawat profesional
dapatkah merawat pasien
dan membantunya pulih?
Jika hatimu ada di
tempat yang tepat
dan jika Anda merawat
pasien dengan niat baik
ini dapat membantu mereka segera pulih.
Bahkan aku mendengarnya
ketika aku datang ke sini.
Aniruddha sendiri meminta
Jhanak untuk tinggal di sini.
Jhanak tidak datang
ke sini dengan sukarela.
Dan kenapa kamu tidak
bertanya pada Aniruddha?
Mengapa hanya menghina Jhanak?
Aniruddha mungkin menjelaskannya
kepada Anda dengan cara yang lebih baik.
Aku sudah memberitahumu apa yang harus kulakukan.
Tidak ada yang akan menghina
Jhanak selama dia ada di sini.
Ini hanya sekitar dua atau tiga
hari.  Saya akan baik-baik saja.
Ani, cobalah mengerti.
Arshi akan marah
melihat Jhanak di sini.
Nenek.
Sebelum Arshi pergi, dia memberitahuku
bahwa dia tidak ingin
melanjutkan bersamaku.
Sayang, apa lagi yang akan dia lakukan?
Dan apa yang dia lakukan denganmu?
Apa yang telah dia lakukan?
Apakah dia melayanimu seperti perawat?
Tidak seperti perawat.
Anda tidak memiliki keberanian untuk
mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Namun apakah Anda
berani mendengarnya?
'Memotong!  Tembakan yang sangat bagus.'
'Bagaimana kalau kita periksa tembakannya?
- Ya, tentu saja.'
'Tn.  Aniruddha
mengalami kecelakaan.'
'Dia jatuh dari ketinggian.'
'Aniruddha jatuh dari
ketinggian dan terluka parah.'
'Apa?  - Ya, Jhanak.'
'Kami akan mengelolanya di sini.
Silahkan pergi.'
'Ya Tuhan!'
'Semoga Tuan Aniruddha selamat.'
'Berkendara, tolong mengemudi lebih cepat.'
'Ya, Bu.
'Tejas?'
'Permainan selesai.'